Kanka!
Sho, bugün kızarmış karides günü değil miydi?
Yaklaşan Tehdit!
Gizemli Bir Ziyaretçi
"Sevgili Ryo Marufuji,
Duel Akademisi'ne döneli
sadece bir ay oldu.
Okul tamamen normale döndü.
Ama etrafımdaki her şey
tamamen değişti.
Johan, Jim ve O'Brien,
hepsi eski okullarına döndüler,
yüreklerinde çeşitli anılar biriktirerek.
Baba ve oğul arasındaki bağı yeniden kurmak için,
Baş Öğretmen Napoleon ve Martin,
birlikte başka bir yerde yaşamaya karar verdiler.
Asuka ve Rei Mavi yurda döndüler...
Manjome Kırmızı yurttan ayrıldı,
ve Fubuki ile birlikte Mavi yurda geldi.
Kenzan şu an Sarı yurdun en iyisi,
ve yurdun öğrencilerinin beklentilerini
karşılamak için çabalıyor.
Belki de Yubel olayı hepimize,
en çok neyi önemsediğimizi gösterdi.
Sadece bir istisna dışında."
Judai, daha ne kadar burada kalacaksın?
Bilmiyorum.
Peki, ne yapıyorsun burada?
Düşünüyorum.
Hocam Daitokuji, benim yerime,
kendinizi ilerletmenin bir yolunu
bulmalısınız, değil mi?
Hadi ama... Bulunduğum yerden memnunum.
Hiç gitmek istemeyen bir hayalet
duymamıştım.
Judai, sen değiştin.
O boyutta gerçek benliğini buldun.
Ama bu seni önceki yürüdüğün yoldan
tamamen farklı bir yola sokabilir...
Bir cep telefonu?
Bu da neyin nesi?
Cidden mi?
Benim sıram! Hadi bakalım!
Canavarımla saldırıyorum!
Ha?
Sorun ne?
Ne oldu?
Kart yanıt vermiyor...
Belki de arızalıdır?
Hah?
Benimki de çalışmıyor.
Maalesef herhangi bir arıza hakkında bir şey bilmiyorum...
Bana getirdikleri kartları satıyorum sadece.
Oh, burada neler oluyor?
Affedersiniz.
Bayan Tenjoin... Bay Manjome...
İkinizden de çok özür dilerim.
Eminim ki zaten duymuşsunuzdur,
ancak okulumuzdaki düello sistemi arızalanmış durumda.
Öyle görünüyor.
Bizim başımıza gelmedi henüz, ama...
Eminim insanlar kartlarına gereken özeni göstermeyip,
kendileri zarar vermişlerdir.
İşte bu da fazla oluyor!
Kartlarımızı defalarca karalamıştır.
Ama Bro Manjome bize sevgisini böyle gösterir!
Defolun, siz üçünüz!
Ama başka bir şey de olabilir.
Yeni düello diskleri de arızalı olabilir.
Şu an Industrial Illusions ve
Kaiba Şirketi ile görüşüyorum.
Ancak her iki taraf da böyle bir arızayı kabul etmiyor.
Bazı kartlar düzgün çalıştığı sürece,
şüpheyi kartlara yöneltmek daha doğru görünüyor.
Neyse, Industrial Illusions
sorun yaşayan kartları incelemek için bir mühendis gönderiyor.
Mühendis geldiğinde hızlıca müdahale edebilmesi için,
şüpheli kartları önceden toplamanızı rica ediyorum.
Son yaşanan olayın ardından
işleri tam olarak toparlayamadık henüz.
Bizim adımıza bunu yapmanızı istiyoruz!
Anlaşıldı. Okulda sorun çıktığında yardım etmek,
bizim gibi Mavi öğrencilerin görevi değil midir?
Müdür Samejima ve Başöğretmen Cronos,
tüm yurtlardan yardım isteyeceğiz,
ve sorunun kaynağını hızla belirleyeceğiz.
İkisi de oldukça güvenilir oldu.
Ama onlar da yakında mezun olacaklar, değil mi?
Yalnız bir düşünce.
Bazı arızalı kartların dolaştığını duydum, don.
Bu kartları toplamamız istendi.
Ben Kenzan'la birlikte Sarı yurdu kontrol edeceğim.
Marufuji... Teşekkürler, don.
O zaman Tenjoin ve Fujiwara Mavi yurdu halleder.
Ben bilgisayar odasına gidip sistemi kontrol edeceğim.
Seninle geliyorum. Bilgisayarlarla çalışmaya alışkınım.
Anladım. O zaman ben Mavi yurtta işleri halledeyim, Fujiwara.
Peki ya Kırmızı yurt?
Merak etme.
Kırmızı yurtta sadece Bro kaldı.
Onu bir süredir görmüyoruz, don...
Belki kendine biraz zaman vermesi gerekir.
Bırakalım yalnız kalsın.
Doğru! Herkes görevlerinin başına!
E-Evet...
Hey, Kenzan...
Bizimle olan o adam kimdi yine?
Ha? Fujiwara'yı mı diyorsun, saurus?
Fujiwara?
Ah, evet! Fujiwara'ydı, değil mi?
Bazen o adamı tanımıyormuşum gibi hissediyorum.
Şaka yapmayı bırak, don...
Fujiwara, ben buraya ilk geldiğimden beri
senin ve Bro ile takılıyor, saurus.
Galiba hâlâ yarı uykundasın, don!
E-Evet.
Öğrenci PDA'n yanında, değil mi?
Bugün getirmeyi unuttum...
Neyin var senin?
Burası Duel Academia'nın kalbi.
Girmek için kimliğin lazım!
Bu arada, sen yine kimsin?
Hadi ama, Manjome...
Üç yıldır tanışıyoruz, değil mi?
Ö-Öyle mi, Fujiwara?
Ben hallederim.
Sen Tenjoin'a yardım et.
Solo, Mavi yurtla başı belada olacak.
İ-İyi dedin...
Usta,
neredesin?
Bir yerde bir ipucu olmalı.
Orada... Bu...
Fujiwara, orada durumlar nasıl?
Olağandışı bir şey yok.
Tamam, o zaman toplantı odasına gel.
Tüm kartlar bizde.
Tamam, anladım.
Epey fazlalar, değil mi, don?
Bu endişe verici bir durum...
İşte kartların sahiplerinin listesi.
Evet.
Mühendis kontrol ettikten sonra,
hepsini sahiplerine iade etmemiz gerekecek.
O kartlarda garip bir şey fark ettin mi?
Evet, bana siyah görünüyorlar.
Abi'ye söylememiz lazım!
Sakın yapma!
Ama...
Daha fazla garip işe karışmamıza
gerek yok...
Bence Abi Manjome, kartlarda
bir sorun olduğunu görmüyor,
yani söylesek de bize inanmaz.
Aynen öyle!
Sonunda gerçek dünyamıza döndük.
Bundan sonra, okul hayatımızın
kalanını tadını çıkaracağız!
İyi dedin!
Evet!
Geç kaldın, Fujiwara.
Burada işimiz bitti.
B-Bunlar...
Manjome, b-bunlarla ne yapıyorsun?
Belli ki, Industrial Illusions'tan
mühendis gelene kadar
onları güvende tutacağız.
Bunu yapamazsın!
Hemen yok etmeliyiz.
Yok etmek mi?
Evet, bunlar tehlikeli kartlar.
Derhal yakmalıyız.
Ne diyorsun, don?
Başka ne olurlarsa olsunlar,
kartlar bir düellocunun ruhudur.
Yakamayacağımızı biliyorsun.
Evet!
Ama...
Geri kalanını bize bırak.
Bu kartlara yapılması gereken şey bu.
Ne? Bir yangın mı?
Bu da ne?
Neler oluyor?
Yol aç, don!
Ne korkunç...
Burada neler oluyor, don?
Odada yanıcı hiçbir şey yoktu.
Hayır.
Bir dava kokusu alıyorum...
Aslında zaten bir dava, don.
Ona... Ona söylemem gerek!
Daha fazla zaman yok!
Bu mu?
Bu...
Bu son mu?
Bu o mu?
Kanatlı Kuriboh... Bahsettiğin bu muydu?
Sen de kimsin?
Geri çekil. Seninle sonra konuşuruz.
Saklanmayı bırak ve ortaya çık.
Bunu bir düello ile çözeceğiz.
Beni tespit edebilecek bir insan beklemiyordum.
Birkaç tuhaf gücüm var.
Senin gibi, Düello Canavarlarının gücünü
kötüye kullanmaya çalışan insanları tanıyabiliyorum.
Düello Canavarlarının gücünü
Anlıyorum...
Gerçekten de, içinde sıra dışı bir şey hissediyorum.
Ama bizim tarafımızda değilsin gibi görünüyor.
Senin gibi biriyle çalışmaktansa ölmeyi tercih ederim.
O halde, dilediğin gibi seni öldüreceğim.
Bize tehdit oluşturabilecek her şeyi yok etmeliyim.
Ama gidecek olan sensin.
Düello!
Benim sıram.
Karanlık Arketip'i çağırıyorum.
Ve bir kart yerleştiriyorum,
ve sıramı bitiriyorum.
Karanlık Arketip mi? Bu canavarı daha önce hiç görmemiştim.
Hangi canavarı çıkarırsan çıkar,
ben kendi yolumu izleyeceğim.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum,
ve büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki Bubbleman ve Avian'ı birleştiriyorum.
Çık ortaya, Elemental HERO Mariner!
1400 saldırı puanı mı? Berabere mi kalmak istiyorsun?
Üzgünüm, ama artık bu tür ılık taktikler kullanmıyorum.
Elimden gelen her şeyi ortaya koyacağım...
Ta ki birimiz yok olana kadar!
Anlık Büyü De-Füzyon!
Bir Füzyon Canavarını ayırabilir,
ve onu oluşturan canavarları Özel Çağırma yapabilirim.
Aynı anda iki canavar mı çıkardı?
Bu turda henüz Normal Çağırma yapmadım.
İki canavar feda ediyorum.
Çık ortaya, Elemental HERO Neos!
Hadi, Neos!
Tuzak kartım Zero Gazer'ı aktif ediyorum!
Bir canavara saldırıldığında,
onun saldırı puanlarını 0'a düşürür ve bir kart çekerim.
Kendi canavarının saldırı puanlarını mı düşürdü?
O anda, Karanlık Arketip'in etkisi devreye girer.
Karanlık Arketip savaşta yok edildiğinde,
aldığım hasar kadar saldırı puanına sahip bir canavarı Özel Çağırırım,
ve elimdeki canavarları,
seviyelerinin toplamı o canavarın seviyesine eşit olacak şekilde mezara gönderirim.
2500 hasar aldım.
Seviye 4 ve Seviye 3 iki canavarımı mezara gönderiyorum.
Çık ortaya, Karanlık Dünya'nın Hükümdarı Reign-Beaux!
2500 saldırı puanı mı?
Tıpkı Neos gibi!
Benim sıram.
Reign-Beaux'a Umutsuzluk Baltası büyüsünü ekipman olarak veriyorum.
Bu onun saldırı puanlarını 1000 artırır.
Görünüşe göre o canavar senin as kartın...
Eğer onu yok edersem, Reign-Beaux'yı yok edebilecek
başka canavarın kalmayacak.
Hadi, Reign-Beaux!
Overlord Shockwave!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum: Hero Shield!
Ne? Neden yok edilmedi?
Neos, Hero Shield ile donatıldığında,
Hero Shield'i mezara göndererek Neos'un yok edilmesini
engelleyebilirim.
Ve aldığım her 1000 hasar puanı için bir kart çekiyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Bu hamlede, beni bitirmeyişine pişman olacaksın.
Hadi, Neos!
Saha Büyüsümü aktif ediyorum: Neo Space!
Bu da ne?
Neo Space'in gücü, Neos'un saldırısını 500 artırır.
Ve Ekipman Büyümü Neos Force'u devreye sokuyorum.
Neos Force ile donatılan Neos'un saldırı puanları
800 puan daha artar!
3800 saldırı puanı mı?
Hadi, Neos!
Tam şu an, Neos Force'un efekti devreye giriyor!
Neos, Neos Force ile donatılıyken bir canavarı yok ederse,
yok edilen canavarın saldırı puanları kadar sana hasar verir.
Ne?
Al bunu... Neos Force!
Bunu gördün mü?
İşte Neos'un gücü bu!
Judai Yuki, bu daha bitmedi.
Bu sadece bir başlangıç.
Yine görüşeceğiz.
Teşekkürler, Judai.
Sen kimsin? Neden peşindeydi?
G-Gerçekten, Judai...
Beni unuttun mu?
Benim, Yusuke Fujiwara.
Yusuke Fujiwara?
Evet, çok uzun zamandır tanışıyoruz...
Çok uzun zamandır.
Bu ucuz numara işe yaramaz.
Sen tam olarak kimsin?
Bir gariplik var.
Düello yapamayız, herkes çok gergin...
Neler oluyor? Bu da nedir?!
Görünüşe göre Duel Akademi'den
ayrılma vakti geldi.
Böyle zamanlarda Bro'ya güvenebiliriz.
Bro! Bro!
Müdür Bey, her şey için teşekkürler.
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Elveda, Duel Akademi!
Judai'nin Seçtiği Yol.
Kahretsin... En çok ihtiyacımız olduğu anda
neredesin, Bro?!
Böyle bir zamanda beni kim arıyor?
Sizler...